Avec
Dans d'autres rôles
- Merde!
- De cette façon, allez.
Emilie.
Reculez!
Cédric! Mounir!
Veuillez reculer. Donnez-leur une place.
Ça va, Emilie.
Calme toi. Détendez-vous.
C'est moi, Malik.
Détendez-vous. Cédric, aide-moi avec elle!
Ça va. Respirez.
Oui, respire.
Et maintenant on se lève. Sur "trois", d'accord?
On se lève, d'accord? Allez.
Ecoute. Nous sommes déjà là.
Très bien. Regardez, Sadio arrive.
C'est déjà le cas. Allez, Emilie.
Non. Allez.
En raison d'une fausse alarme
il peut y avoir des retards sur les lignes ...
- Comment ça va, Joseph?
J'ai serré les freins accidentellement.
- Je sais. Ils ne t'ont pas blessé?
- Je suis innocent.
Je le sais. Ne t'inquiète pas.
Viendras-tu avec moi Juste tranquille.
- Monsieur?
- Oui, j'écoute?
Attendez une minute.
Nous avons déterminé que ce n'est pas la première fois.
L'avez-vous déjà fait auparavant?
Je ne m'en souviens pas.
Mais vas-y doucement, je le surveillerai.
Est-il autorisé à monter seul?
Nous essayons juste de lui apprendre
voyager en train pour ...
Tu te rends compte
que c'est l'heure de pointe?
Oui, je le sais.
Je suis désolé, messieurs.
Il a résisté.
Quatre ne pouvaient pas y arriver.
Il voulait me mordre.
Je n'en crois pas mes oreilles.
- Tu voulais mordre ce monsieur?
- Je suis innocent.
Je le sais.
Ce n'est pas un petit ami brutal.
- Mais tu ne peux pas battre ta mère?
- Non, non.
Il aime plaisanter comme ça.
Il le fait exprès
pour me rendre maladroit.
Nous allons partir maintenant.
Merci messieurs.
Encore une chose.
Quelle station a-t-il freinée?
Sur le pont, à mi-chemin de Kennedy.
Merci. Passez une bonne journée
A mi-chemin, applaudissant.
Maintenant à Kennedy.
- Se rapprocher.
- C'est vrai.
Je suis fier de toi. Pouvons-nous y arriver?
- oui
- Bien sûr. Partons d'ici.
- Voulez-vous montrer vos chaussettes?
- Non.
Puis-je m'appuyer sur ton épaule?
- J'ai le droit de battre ma mère?
- Non, tu ne peux pas.
- Ne frappe pas ma mère!
- Exactement.
extrêmement
- Sont-ils rayés?
- Quoi?
Chaussettes.
Nous descendons.
J'ai serré les freins accidentellement.
- Oui, j'ai entendu.
- Se rapprocher.
En chemin, au milieu du pont.
Allez-vous prendre un café?
Merci Hélène, je ne me ferai pas.
Allez Un instant
Vraiment un instant.
NE BATTEZ PAS, NOUS AVONS
PARCE QUE BRUNO EST BLESSURE
Il regarde les vieilles publicités encore et encore.
Cela le calme.
J'ai fait un gâteau à l'ananas
comme vous l'aimez.
Merci beaucoup. Ce n'était pas nécessaire.
Veuillez le prendre.
Hélène, tu ne devrais vraiment pas ...
Mais comme c'est de l'ananas ...
"Pratique, peu coûteux, solide"!
Merci. Je dois y aller.
Enlevez vos chaussures.
- Pourquoi je les cache?
- Qu'ils ne volent pas.
- Comment volent-ils?
- Vous reviendrez pieds nus.
Quelqu'un ne peut pas attendre.
Tu as foiré.
Je vais mettre mys et nous irons.
Pas trop serré? Eh bien?
Matthieu, voir ici.
Cédric? Soyez prudent.
Ne bercez jamais des patins comme celui-ci.
Il la frappera s'il l'attrape.
Ce n'est pas permis. Garance. Ne me frappe pas
Mettez des patins.
- tard.
- C'est difficile d'arriver ici.
Vous êtes en retard une deuxième fois.
Il n'y en aura pas de troisième, d'accord?
Bien sûr.
- Quelle taille es-tu?
- Quoi?
Pointure de chaussure.
Je ne sais pas, probablement 43.
Je pense que 43.
Sadio! Prenez une paire de 43 pour Dylan, hein?
Tu es quoi
Je ne suis pas venu patiner.
Et que fait-on sur la glace?
Le cerceau va-t-il?
Si vous voulez du travail, enfilez des patins.
Sinon, ne perdez pas mon temps.
Cheval. Déplaçons!
À la patinoire!
Il est avec nous depuis six mois.
Ils l'ont jeté sur six paris.
Il allait bien
jusqu'à ce qu'il frappe deux infirmières.
- Quel diagnostic?
- Une forme sévère d'autisme.
- Les parents?
- Divorcé.
Mère à l'hôpital.
Le père sort de son esprit.
Une situation très complexe.
Bonjour
Valentin?
Salut.
Je m'appelle Bruno.
Voulez-vous me donner votre main?
Valentin?
Ne voudriez-vous pas vous lever
Peut-être que nous irons nous promener?
Je n'aime pas ce protecteur.
C'est difficile à croire
mais l'aide.
Quand Valentin se bat,
il le fait de toutes ses forces.
Il s'est même blessé
quand il était mal à l'aise tout le temps.
Doit sortir au moins une fois par semaine.
Elle ne peut pas rester avec nous.
De cette façon, il se refermera.
- Je penserai à quelque chose.
- Je n'en doute pas.
Non, Matéo Laprade est mineur.
Il était à l'IME. ARS rien.
Nous organiserons cela via ASE.
Bonjour, Menachem.
D'accord. Je demanderai des documents à MDPH
et je parlerai à nouveau.
Merci.
Monsieur Haroche, voici Mme Diabaté.
Nous venons d'adopter son fils, Ibrahim.
Comment allez vous
Tout réussit-il?
- Ça a marché.
- Je suis content.
- Je vais en haut.
- Bien sûr.
- Salut, Mendel.
- Bonjour Bruno.
- Tout va bien avec Ibrahim?
- Oui.
- Fabrice, puis-je avoir un mot?
- Bien sûr.
Quels sont ces deux?
Les inspecteurs.
- Oui, aujourd'hui.
- Exactement.
- Tu peux le faire?
- Pas de problème.
Bonjour
Faites-vous une tarte aux pommes?
Comment vas-tu salimato Eh bien?
N'en faites pas trop. Il en sortira délicieux.
- Bonjour.
- Salut.
- Bonjour, Mendi.
- Salut, Bruno.
- Bruno?
- Oui?
J'ai appelé tout le monde mais personne
pas le temps d'aller à l'hôpital.
- Tu es sûr?
- J'ai cherché pendant deux heures.
Pourquoi ne demandons-nous pas à Malik?
- Je t'appelle.
- Comment va Joseph?
Au milieu du pont.
- Se rapprocher.
- Je lui ai dit aussi.
Oui? Bonjour, Mme Engel.
Non ... j'ai promis de penser à quelque chose.
Je vais te le faire savoir, d'accord?
Qu'est-il arrivé?
Il a éclaboussé.
M. Fratti attend dans le bureau.
- C'est aujourd'hui?
- Consultez le calendrier.
Vous avez tous les rendez-vous répertoriés ici.
- Je sais ...
- Connectez-vous à votre appareil mobile.
Consultez le calendrier et vous verrez:
"11h00, rencontre avec M. Fratti".
- Vous devez lire ces notes.
- Oui, oui.
Comme Fratti, de bonne humeur?
Après tant de cafés? Que pensez-vous
Prenez votre temps, je n'ai pas attendu une heure.
- Peut-être du café?
- Ne me moque pas. Asseyez-vous.
Posez-le et écoutez.
L'inspection est arrivée le matin.
Ne soyez pas nerveux
"Ne sois pas nerveux." Qu'est-ce que cela signifie
Que tu te calmerais.
Ils resteront quelques jours
puis décrochez, comme toujours.
Pas toi!
Albert, ne crie pas parce que je pars.
Un peu plus calme s'il vous plaît.
Pas toi
Tu ne colles pas.
C'est une ligue différente, mon pote.
Des représentants du gouvernement d'élite,
envoyé directement du ministère.
Je parle calmement?
Bien sûr. Je préfère quand tu ne cries pas
et vous ne vous précipitez pas.
Super parce que je pars dans l'esprit
de moi-même. Avez-vous entendu parler de l'IGAS?
Inspection générale
Bien-être social.
"Les inspecteurs disent
les organisations fonctionnent-elles correctement,
ou devrait être considéré
alternatives. "Alternatives.
Comprenez-vous?
Dois-je vous expliquer?
L'alternative se ferme.
Ils vous toucheront.
J'ai dit que tu avais pris trop d'enfants.
Regardez les dépenses.
Nous ne paierons même pas d'impôts.
Il y a trop d'élèves.
Cela nous submerge.
Nous l'avons inventé. IGAS fera l'affaire.
Comprends, Bruno. Je ne te menace pas.
Je serai ici un comptable
mais fais une chose pour moi. Une chose
Arrête de dire à tout le monde
que vous "arriverez à quelque chose".
Pour commencer
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Vous n'avez pas de cours de musique?
- Ibou, viens vers moi.
- Je vais le prendre.
Albert, je te comprends parfaitement.
Quelque chose ...
Nous en trouverons ... Vous savez.
Posture parfaite, Cédric.
Continuez comme ça
- Merci.
- Parfait.
Rien
nous avons un vrai patineur ici!
D'accord, vous commencez à attraper.
Vous faites deux anneaux pour être en retard.
Quelle légèreté, style et élégance.
Je suis impressionné.
- Sérieusement?
- Bien sûr.
Je ne peux tout simplement pas faire le grand écart.
Avez-vous lu le message
Qui pourrait sortir avec ce garçon?
J'ai un vert
qui n'a pas passé le baptême.
- Il le ferait.
- Lequel est-ce?
Dylan, allez!
- Je vais le chercher.
- C'est vrai.
- Sérieusement.
- Oui, oui.
Oui, pour le veilleur de nuit.
Quatre nuits par semaine.
Quelles heures
22h00 - 7h00.
Non, tu surveillerais
quatre appartements.
Au nord de Paris.
A partir d'aujourd'hui, par tous les moyens.
Retour d'appel. Seulement pour de vrai cette fois.
- Pouvez-vous compter sur lui?
- Bien sûr.
Et il est parti.
- Il s'est calmé. Je vais réessayer.
- Je t'appelle.
Salut Valentin. Venez avec nous.
Pendant dix minutes.
Vous caresserez vos poneys.
Vous l'aimerez.
Nous ne sommes pas pressés.
Agréable d'être dehors.
Nous pouvons rester jusqu'au soir.
Quand tu rencontres les chevaux
vous ne voudrez pas revenir.
Valentin.
Valentin, viens avec nous.
Et vous
Sortie.
Rien de force.
Convainquez-le, mais ne le tirez pas.
Il doit prendre une décision.
Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose pour nous ici.
Attendez.
Voulez-vous boire un verre Voulez-vous une gorgée de cola?
Venez le prendre.
Allez. C'est parti
Je prends des chevaux en retard.
Cinq minutes de plus.
Prenez un verre ...
et nous irons aux poneys.
Vous voulez faire un tour
puisque nous sommes déjà?
- Que dites-vous, Dylan?
- Sérieusement?
La prochaine fois
comme tu seras bon.
Vous pouvez les prendre. Merci!
Merci. Bonjour
Détendez-vous.
Je vais bien
Nous reviendrons dans une semaine.
Nous reverrons les chevaux.
Vous allez peut-être faire un tour.
Nous reviendrons, mot.
Bonjour Valentina.
Comment allez vous Allez.
En général un plus,
mais c'était difficile de revenir.
Il a commencé à souligner clairement
à la vue de l'hôpital.
Nous reviendrions mardi.
Où est sa mallette?
Il a été jugé à la maison
il se menacerait lui-même et sa famille.
En tant que mineur, il ira dans une maison de soins infirmiers.
- De combien de temps disposons-nous?
- Deux semaines.
L'accepteriez-vous
Quelque chose va arriver.
Oui.
Qui est là?
- Aller vers lui?
- Je m'en vais.
- Ça va prendre un moment.
- Reviendrez-vous bientôt?
Bonjour Qu'est-ce qui vous amène ici?
Êtes-vous avec un enseignant ou un tuteur?
Comprenez-vous ce que je dis
Je m'appelle Ludivine.
Voulez-vous me la donner?
Voulez-vous donner?
Allez
Vous l'aurez peut-être plus tard.
Viens, je vais t'escorter
au bloc pour adolescents.
Dylan!
Quoi de neuf
- Je te cherchais.
- J'ai visité.
Es-tu avec lui
Désolé, je vous ai pris pour ...
Tu n'as pas dit un mot
alors j'ai pensé ...
Désolé.
- Suis-je en train de vous interrompre?
- D'où, restez.
J'aime aussi les harlequins d'hôpital,
mais allons-y maintenant?
Et vous
Tout va bien? Qu'est-ce que tu fais?
Donnez-moi la mallette.
- Quel âge a Valentin?
- Je sais pas. 13, 14.
Nous avons déjà une terrible pression.
Je te l'ai dit.
Nous ne pourrons pas en accepter un autre.
Je pensais que tu pouvais ...
étalez le matelas quelque part.
- Tu ne peux pas le faire?
- Non.
- Bruno, je peux avoir un mot?
- Bien sûr.
Je me demandais quels étaient les paiements.
24 est passé.
L'équipage commence
demander de l'argent.
Je sais que nous avons un retard.
Je vais payer, d'accord?
Merci.
Et vous devez remplacer le couvercle de l'écran.
Victor s'est cassé la tête aujourd'hui.
Je sais que tu as faim.
Il y aura bientôt de la nourriture.
À venir bientôt.
J'ai demandé à Bikash il y a une semaine.
Il a gagné de l'argent rue Petit.
Il y échange des radiateurs.
- Bruno?
- Oui?
Je rappellerai.
- Et bien?
- Quelqu'un pour toi.
Bonsoir
Je m'excuse pour l'arrivée.
J'habite récemment un étage au-dessus.
Bienvenue. Si je peux en quelque sorte aider ...
Moi dans un autre cas.
Je t'ai déjà dit ...
ce seigneur pendant trois heures
quelqu'un frappe chez toi.
Rythmique, comme un marteau. écho
porte les murs. C'est gênant.
- Un peu tard pour les réparations.
- Bien sûr.
Je suis désolé, je vais m'en occuper.
- Amino!
- Oui?
Allez-vous aller à Moussavir?
Bonjour, Menachem.
Salut, Menachem.
Quant aux repas ... je suis désolé.
Parlons-en.
Bonsoir monsieur.
- Déjà pris en charge.
- Je te l'ai dit ...
ce monsieur qui est joli ...
- Amino, frigo!
- Attends une minute.
Bonsoir
Eddy, de Malik.
Eddy? Venez, je vais vous montrer.
- Moi pour le veilleur de nuit.
- Je sais.
- Désolé, ils s'arrêtent déjà.
- bien.
- Ils battent depuis trois heures.
- Oui, je comprends.
Menahem?
Ce serait génial si tu étais demain
ils se sont rattrapés une demi-heure plus tôt.
Les enfants affamés deviennent insupportables.
Si Dieu le veut
le camion ne s'agrandira plus.
Eh bien, que Dieu donne.
- Nous nous soucions.
- Comme tout le monde.
Merci d'avoir trouvé
moment, M. Marchetti.
Vous avez probablement écrit à beaucoup de gens.
Jusqu'à 10 000 si vous pouvez croire.
Jusqu'à 10 000 personnes.
Et combien en ont-ils écrit?
Je ne leur dirai pas de courir.
Voilà pourquoi je me souciais autant.
Pour être honnête
quand tu as parlé ...
Joseph a beaucoup de talent pour cela.
Vous n'avez pas besoin de talent
pour réparer la machine à laver.
En fait, je ne suis pas sûr
pouvons-nous accepter ...
quelqu'un avec ce profil.
M. Marchetti, nous connaissons Joseph
et nous l'aidons depuis un certain temps.
Comme lui
ils n'ont pas de grandes perspectives.
J'ai une suggestion simple. Une balle rapide.
Emmenez-le au test pendant une semaine.
Tu sais, ce n'est pas comme si je ne voulais pas ...
Le garçon a un grand potentiel.
Il ferait de petites livraisons.
Petites livraisons, super!
Grande pensée! Où aller?
Nous avons une deuxième usine en banlieue.
Pourrait prendre un métro là-bas
pièces détachées. C'est quatre stations.
D'accord mais ...
dans l'atelier fonctionnerait également.
Les machines à laver sont tout son univers.
A un vrai cadeau.
Mais de petites fournitures ...
Pourquoi pas
Parce qu'il est indépendant, non?
Peut-il monter lui-même dans le métro?
Indépendant ...
Désolé.
Oui. Ne pas ...
Non, nous l'avons déjà dit.
Nous avons convenu que non.
J'ai déjà traduit plusieurs fois.
- Ne frappe pas ma mère.
- Exactement.
Salutations, monsieur.
Je suis. M. Marchetti ...
Alors comment allez-vous le prendre?
Mais je ne promets rien.
Une semaine pour essayer.
- D'accord?
- Je suis d'accord. Merci.
Mais il sera content.
Nous étions arrangés pour six.
Il est 15 heures moins sept.
Je n'ai pas fini un prestigieux anglais
l'université et je ne le dirige pas non plus.
Mais au moins, excusez-vous d'être en retard.
Et honnêtement, si grâce.
Ne vous couvrez pas d'embouteillages
ou que le métro n'est pas venu.
Vous devez vous en soucier.
Je le répète à Przystań
vous avez certaines règles.
Observez-les et c'est tout.
Vous pouvez vivre dehors comme vous le souhaitez.
Mounir?
- Tu es réveillé?
- Non.
- C'est un congé de maladie?
- oui
Tu as montré qu'il était excusé
absence à l'examen?
- J'étais malade.
- Ah oui.
Mon génie.
Non seulement qu'il a falsifié la signature,
c'est toujours avec une mauvaise date.
J'étais gravement malade!
Je suppose que vous êtes clairvoyant.
Comment tu sais
que dans deux semaines vous tomberez à ...
grippe gastrique chronique?
Ne charme pas Qu'est-il arrivé?
- J'ai trop dormi.
- Tu as trop dormi, non?
L'examen était à 15h00.
C'est à cause de ce changement d'heure!
Bougez la tête une deuxième fois.
Nous connaissons vos chansons par cœur.
Vous pouvez mettre un mastic pour nous
et combiner à volonté
mais le temps viendra
que vous devrez vous mettre en pratique.
Juste au cas où
Je vais te rappeler quelque chose.
Le hall est petit et la porte n'est pas loin.
Vous allez certainement frapper.
Nous allons maintenant discuter de vos rapports.
Un bon travail sur le terrain ne suffit pas.
être en mesure de le signaler.
Si tu veux travailler un jour
dans les cliniques et les hôpitaux,
vous devez vous relever.
Je ne veux pas voir
pas de "sb" au lieu de "moi-même",
- "nwm" au lieu de "je ne sais pas" ...
- Ce sont des raccourcis.
Bien sûr, mais vous n'envoyez pas de SMS à quelqu'un.
Et la fin du "foutu".
"Je suis allé au bowling",
"est entré dans les patins" ...
Il y a d'autres mots dans notre langue.
Autres mots et phrases.
Au fait - c'est sûr
vous aimerez le rapport du stylo Dylan.
Attention, ce n'est pas long.
"C'était amusant."
"C'était" à travers "u".
Je comprends que tu es nouveau
mais écrivez un peu plus efficacement.
Décrivez la journée en quelques mots.
C'était amusant et maintenant.
"En quelques mots" est une telle expression.
Vous ferez quelque chose de plus.
Quoi de neuf, deviens fou. Prenez le sujet
décision et achèvement,
et en coller une phrase complète.
Où aller
Phrase complète?
Il a frappé la porte!
Très bien.
Attends moi ce soir
au même endroit, d'accord?
- Je suis d'accord.
- Et où irons-nous?
- Danser.
- Exactement.
Très bien à votre visage dans une cravate.
- Je suis serré.
- Oui?
Maman a dit de travailler
il faut bien s'habiller.
Droit. Je serai bientôt libre.
Pratique?
- oui
- D'accord.
Et maintenant ...
allez directement à l'atelier ...
et demandez à propos de vous là-bas ...
- Marchetti.
- Bravo.
Il vous dira ce que vous ferez.
Faites tout ce qu'il vous dit.
Je serai autorisé à pousser
chaque bouton sur les machines à laver?
Pas tout le monde. Seuls ceux
que M. Marchetti permettra.
Très bien. Quand ils vous demandent comment vous êtes arrivé ...
- En métro.
- Avec un changement à ...
- Saint-Lazare.
- Et alors?
- Porte de Champerret.
- Oui! Cinq.
- Voulez-vous essayer?
- Je vais tout pousser.
Parfaitement. Je veux dire - pas tout.
J'aime la façon dont tu souris.
D'accord, mais c'est assez de ces aveux.
Envolez-vous pour travailler
Fuyez.
Plus lent! Plus lent.
Le fils était assez difficile
situation scolaire.
Il ne pouvait pas aller à l'habituel
parce que tout le monde avait peur de lui.
J'ai dû trouver une autre issue.
Et a-t-il été trouvé?
Non. La seule chose que je pouvais faire
puis quittez le travail.
- Absolument?
- Absolument.
Pourriez-vous nous dire ce qui s'est passé ensuite?
Puis vint l'adolescence.
Joseph est devenu très agressif.
Il l'a battu, mordu et l'a jeté par la fenêtre
tout ce qu'il pouvait mettre la main sur.
C'est ainsi qu'il a communiqué avec le monde.
Mon mari et moi étions dans une situation difficile.
À la fin.
Le voulais-tu à l'époque
mis dans une plante?
Bien sûr, mais personne ne le voulait.
Sauf un.
Mais je ne veux pas le mentionner.
S'il vous plaît, c'est important.
Il a passé un moment à Horizons,
en banlieue.
Et que s'est-il passé là-bas?
Ils lui ont donné des médicaments. Ils lui ont donné
rispéridone 24 heures sur 24.
Mon garçon joyeux est devenu ...
comme un légume.
Joseph est devenu victime d'exclusion.
Nous avons échoué dans le vide.
Jusqu'au jour où mon mari a décidé
qu'il doit être envoyé dans des camps.
Cet air frais lui ferait du bien.
Il a appelé toutes les organisations
et a frappé à chaque porte.
Ils ont refusé partout.
Et soudain, il a annoncé
qu'un homme a accepté.
- Bruno Haroche.
- C'est vrai.
Il a pris d'autres enfants
avec des troubles?
En aucun cas.
Il dirigeait des colonies ordinaires.
Le mari lui a dit
à propos de notre situation tragique.
Je ne sais pas comment
mais il a accepté.
Le fils a passé trois semaines dans les montagnes.
Il y avait encore de mauvais jours
mais il nous est revenu changé.
C'est alors que Bruno
il a fondé son organisation.
- Joseph a été le premier élève?
- oui
Voilà pourquoi la relation,
qui les relie ...
Je ne sais pas comment le dire. C'est spécial.
Bruno lui a inculqué de nouvelles règles.
Quand Joseph envahit
pensées violentes, les exprime par des mots.
Il en parle
chaque fois qu'il ressent de l'agression.
Ils me concernent souvent.
Il demande si j'ai le droit de me battre.
- Ensuite ça passe.
- bien.
Madame Dubois, on voit avec qui
vous vous débattiez avec des difficultés,
Cependant, je voudrais expliquer
le but de notre visite.
Cela fait partie de notre enquête.
Le fait est que l'organisation
Voix juste
fonctionne maintenant
sans autorisation officielle
et certification gouvernementale.
Je pense que vous remarquez le problème.
Oui bien sûr.
Mais je vais vous dire quelque chose.
Je suis désolé pour les jeunes parents
entendre un diagnostic.
Personne ne m'a appris
pensez à l'avenir.
C'était un combat quotidien.
Ils sont mignons quand ils sont jeunes. Nous ne pouvons pas imaginer
les comme adultes.
Mais à mesure qu'ils grandissent,
le monde commence à les percevoir différemment.
Pour moi
il existe deux types de personnes dans le monde.
Une foule de ceux qui se taisent
à d'autres, et célibataire amical.
Mais certains certificats ...
Et comment c'était bon?
- C'était bien.
- Tu n'as pas enlevé ton manteau?
- J'aime ça.
- Bien sûr.
Je ne pourrai pas venir te chercher tous les jours.
Nous allons réessayer avec le métro.
- D'accord?
- Je suis d'accord.
Tu as tout fait
comme l'a ordonné Marchetti? Oui?
- Je voudrais y rester.
- Oui?
J'étais content de
quand Brigitte m'a dit au revoir.
Brigitte? Qu'est-ce que Brigitte?
Brigitte est terriblement cool.
Ok bien
Mais n'oubliez pas de vous concentrer sur le travail.
Je serai ... concentré sur le travail.
Et sur Brigitte.
Très bien. Je vais bien
Mais dites-moi ce que vous avez réellement fait.
- J'ai appuyé sur chaque bouton.
- Génial.
Et Brigitte ... a ri.
D'accord, monte. Nous y reviendrons.
C'est une blague.
40 enfants sans toi
il n'y aura aucun endroit où aller.
Nous avons également été mutilés.
Ils menaceront un peu et ça s'arrêtera là.
Ce ne sont pas seulement des employés de bureau,
juste quelqu'un à l'avance.
Quelques voyous du ministère de la Santé.
Sérieusement, ils resserrent la vis.
Les enfants passent la nuit dans vos appartements
sans leur supervision.
Ici se trouve le chien enterré.
Ils voient un certain risque.
Imaginez Bruno
que mon ami de Strasbourg
c'est juste à Paris. Je pensais que,
que vous pourriez rencontrer.
Ceci est un appel téléphonique.
Elle est aussi seule, comme toi.
Par conséquent, pensez que vous ...
Non, Menachem.
Je suis reconnaissant, mais pas maintenant.
- Ce n'est pas une moquerie.
- Appelle, qu'est-ce qui ne va pas avec toi?
Exactement. Ce n'est pas loin.
Ce n'est pas un mot moqueur.
Tu me connais Je vais le gérer avec classe.
C'est vrai: je vous connais.
- appelez-moi.
- Génial.
Allez, je ne suis pas d'humeur.
"Sziduch" signifie "embuscade"?
Ce n'est pas comme ... un rendez-vous à l'aveugle.
Et tu parles ou ...?
Et vous?
- Vite!
- Pas loin, en fait.
Myriam, rencontre mon ami Bruno.
Ceci est mon client régulier et dévoué. Simple.
Il est seul depuis des années, tout comme vous.
Même si nous nous efforçons de le changer.
Pour être honnête ... il y a très longtemps
nous ne l'avons pas vu avec la femme.
- Merci pour l'introduction.
- Je pars maintenant.
Faites-moi juste savoir quand je me marierai.
Je dois réserver une date
J'ai un horaire chargé.
Maliku, je t'ai laissé un café au bar.
Entendue.
Vous venez de Strasbourg?
Ça vient de Strasbourg.
- Je croise les doigts.
- Merci, Menachem.
Bonsoir
Désolé.
Joseph?
- Non.
- oui
Me pardonneras-tu Je dois reprendre.
Désolé.
Non, tu ne peux pas battre ta mère.
Asseyez-vous.
- Malik, ravi de vous rencontrer.
- Myriam.
Mon premier murmure.
Je mettrai les cartes sur la table au cas où
si quelque chose devait en sortir.
Je suis musulman.
- Oui?
- Oui, pratiquants.
- C'est bon.
- Ce n'est pas fini.
J'ai une femme et trois enfants.
Pratiquer aussi?
Non, Joseph, ce n'est pas permis!
J'y vais maintenant.
Votre collègue est très occupé.
Et rien n'est avec nous ...?
- Je m'en vais.
- Bonne nuit.
- J'arrive.
- Je suis désolée.
Tu ne dois pas Non, pas autorisé.
Il y a un embouteillage terrible sur la route.
Nous allons essayer de compenser.
Déjà éclaircie.
Merci et désolé. Nous marchons.
Le ménage est silencieux.
Où est-il
Ne le laisse pas m'énerver!
La mère d'Emilie appelle. Que faire
Allons-y.
Attendez, ce n'est pas lui?
- Désolé, il y a eu un problème ...
- Faites vos valises.
25 minutes! 25 minutes à l'arrière!
Vous savez à quoi cela mène
un tel retard?
Les parents sont dans le cul!
Attendre avec les enfants à la maison
au lieu d'aller travailler.
Sans parler de cela à l'hôpital.
La ponctualité avant tout!
Je vous ai dit!
Quelle caricature. Nous allons démolir
les stéréotypes, et vous les renforcez.
Pour montrer qu'ils ne venaient pas de nulle part.
"Une demi-heure après l'heure? Lâche, rencontre."
Ne gémis pas!
Que puis-je vous informer que la ligne C s'est arrêtée?
Ne me chie pas.
Il y a un métro, des bus, des trains ...
Je connais ces excuses par cœur!
Tu vas me tourmenter.
Oui, soupir, soupir.
Battre un gars dur, j'ai très peur.
Tu sais qui je suis
Qu'est-ce que tu regardes
Nous reparlerons.
J'ai dit: il n'y aura pas de troisième fois.
Où aller
Il était de nouveau à la porte.
Salut Alexis
Désolé, Albert.
Il y a eu des problèmes en cours de route.
Ne t'inquiète pas.
Vous avez des médicaments et le reste dans votre sac.
Merci.
- Salut, Alexis.
- Pour l'instant.
Dites bonjour à Alexis.
- Comment va-t-il?
- Il a tant attendu pour le pire.
- Encore désolé. A plus tard
- Salut.
Et en route.
- Désolé.
- Pas de problème.
- Salut, comment vas-tu?
- Allez.
Rencontrez Valentin. Il ira aujourd'hui
avec nous. Accueillez-le chaleureusement.
- Son tuteur a disparu?
- Dylana? Il a pris congé aujourd'hui.
Pa.
Mounir, attachez-vous.
Podskakujcie.
Très bien. Super.
Sauts mineurs. Grand.
Et maintenant - face à face.
Tenez-vous deux par deux.
Vous connaissez déjà cet exercice.
Poignets. Oui c'est Lentement.
Lentement.
D'accord, donnez-moi vos mains.
Le patient dicte le rythme.
Doucement, pas si vite.
- Plus lent.
- Bien, Emilie.
Faites équipe
Oh oui
Comme d'habitude.
À votre rythme, à votre façon.
Lentement.
Grand.
D'accord, maintenant vos épaules.
Vous pouvez aller plus vite si vous le souhaitez.
Exactement. Rassemblez-vous.
Tourne la tête, Emilie.
Super.
Grand.
Maintenant en arrière.
Très bien.
Que se passe-t-il Messieurs, s'il vous plaît!
- Laisse-le partir!
- Peut-être "bonjour"?
Bonjour
Laisse-le partir Trois contre un!
Ne plaisante pas
est inoffensif. Laisse-le partir!
Laisse-moi me calmer.
Veuillez respirer.
Tu vas m'apprendre la méditation
sur la plate-forme de métro?
Laissez-le tranquille. Joseph, allons-y.
- Ça suffit.
- On va lui donner un ticket.
Wlepcie, la voie est libre.
Mais laisse-moi travailler.
Vous devriez obtenir 200 euros.
Soyez heureux que seulement cela
car la limite est de 3750.
Nous sommes heureux et comment.
Se rapprocher.
- Nous allons l'encadrer.
- Génial.
- Passez une bonne journée.
- Merci.
- qu'est-il arrivé?
- Quelqu'un a accidentellement tiré le frein.
Cela arrive encore à quelqu'un.
C'est qui
Un jour, vous devez apprendre cela.
- Oui?
- Je ne ferai plus ça.
Word?
Allons d'ici.
Cédric, attrape Valentin.
Motherfucker! Lâchez-moi!
Détendez-vous, détendez-vous.
Descendez et branchez-le.
- Mon putain de nez!
- Attention à la langue.
Qu'est-ce que tu regardes?
Retournez à l'exercice.
Afficher.
Au contraire, il n'est pas cassé. Plug.
Nous vous radiographierons s'il gonfle.
Morgane, apportez une trousse de premiers soins.
Vous voyez? C'était ta pénitence.
Il s'est mis en colère parce qu'il a attendu si longtemps.
Le thérapeute a également posé des questions sur vous.
Comment était-elle Ludivine?
Tête en bas, ne bouge pas.
Très bien. Répétons encore.
- qu'est-il arrivé?
- Il y avait un problème dans le métro.
Et quoi?
J'ai accidentellement tiré ...
Et ...
"Je suis vraiment désolé pour" ...?
Désolé, je suis en retard.
J'ai serré les freins accidentellement.
Excusez-vous et maintenant.
Je suis désolé, monsieur Marchetti.
Je ne m'arrêterai plus.
Non, ne l'ajoutez pas.
Donnez-vous des détails.
Excusez-vous et c'est tout.
Je suis désolé, Bruno.
Juste "désolé" ...
- M. Marchetti.
- Exactement.
- Pas de détails.
- Je ne vous donnerai pas de détails.
Droit.
- Y aura-t-il Brigitte?
- Ne pense pas à elle.
Pas Brigitte. Ne compte pas.
Je ne tirerai plus le frein.
Exactement. Ne tirez pas sur le frein, ne frappez pas
nous avons et ne pensons pas à Brigitte. Bien sûr?
- Se rapprocher.
- Se rapprocher, c'est vrai.
D'accord. On y va? Allez.
Attention sous vos pieds.
Très bien.
- Puis-je mettre ta tête sur ton épaule?
- Rapide.
Mieux?
Je croise les doigts. Fly.
Ne cours pas!
Je te rappelle dans dix minutes.
Merci pour votre aide.
Pas de problème.
Qu'est-il arrivé à Joseph?
Son bien-aimé frein d'urgence.
On se rapproche
mais ce pont est son cauchemar.
Et comment est-il cassé?
Cool, ça va guérir.
Et nos collègues de la sécurité du métro?
Nous planifions des vacances ensemble.
Il a déclenché le chaos le matin. Ligne C
il n'a pas fonctionné pendant une demi-heure.
Ligne C?
Penchez-vous et bouchez votre nez.
Je ne me cache pas.
Quoi exactement
Il a pris ma main comme s'il voulait de moi
un câlin, puis mon nez s'est fissuré.
Comprenez que ... la plupart
ces enfants vivaient isolés.
Pendant des mois, voire des années.
Quand nous apparaissons
et tout à coup ils vont au groupe ...
ils ne se retrouvent pas.
Ils ne peuvent pas se comporter.
Ils étaient seuls depuis trop longtemps.
Un stimulus frustrant suffit
pour le faire sortir.
Et parce qu'ils ne disent pas
ils ont recours à des handicaps.
Je veux dire ...
c'est comme ça que je le comprends.
Parce qu'en fait, ce n'est pas connu.
Je sais que tu dois les faire sortir d'ici.
- Et quoi?
- bien. Ils le prendront dans une demi-heure.
Pour l'instant, allons-y pour une radiographie.
Bienvenue.
Marié mais divorcé.
Avec deux filles.
Noa a huit ans, Abigail a cinq ans.
Ils vivent aussi à Villeurbanne?
Oui avec moi.
J'adore les divorcés.
Désolé.
Je m'explique déjà. Je me sens gêné
dans des moments comme celui-ci, alors je dis des bêtises.
Je sais "j'aime les femmes divorcées"
c'est un texte effrayant mais ...
Droit. Je veux dire ...
- J'ai oublié de demander quelque chose.
- Allez-y.
Demandez, je répondrai avec plaisir.
Eva t'a dit de demander
avez-vous éteint votre téléphone portable?
Oui. Je l'ai allumé
mode avion pour ...
Pour ...?
Prenez un meilleur départ.
Oui bien ...
Vous comprenez parce que le mode avion ...
Je sais que ce n'était pas une blague ...
vols élevés.
Je pense que quelqu'un pour toi.
- Pour moi?
- oui
- D'où venez-vous?
- Nous avons appelé, mais vous ne répondez pas.
- Non, je suis dans l'avion.
- Il y a des problèmes à Anatole-France.
Le nouveau garde a donné le corps.
Vous devez y aller immédiatement.
- Je suis désolée.
- Moi aussi. Je suis très ...
- Elle en a aussi averti.
- Je suis vraiment désolé ...
Bonsoir, je suis Fabrice.
Nous travaillons ensemble.
Nous avons une urgence et vous devez ...
Pardonnez-moi de vous interrompre.
Merci et désolé pour nous deux.
Vite, je suis pressé.
Comment es-tu arrivé ici
Nous avons un calendrier de groupe.
Qu'est-ce que "sziduch"?
Avez-vous lu des railleries? Wow ...
Voilà pour l'intimité.
Sziduch est une telle date?
Je n'en avais aucune idée. tous
ils continuent de vous demander si vous sortez aussi.
- Mais nous n'avons pas à en parler.
- Pas que tu le saches.
Donc un Tinder juif.
Clés.
Comment est votre coopération avec Bruno?
Harochem et une voix juste?
Nous gérons deux organisations distinctes,
mais nos activités se chevauchent.
Nous acceptons tous les deux des patients difficiles
et nous leur attribuons un tuteur.
La marina forme également des tuteurs
jeunes issus de familles pauvres.
Bruno emploie souvent mes étudiants.
Il avait donc besoin de personnel,
quand il a ouvert des maisons de retraite en un an ...
2011, non?
En fait, oui.
Quand il vous a dit que
qu'il a doublé son occupation au cours de l'année,
vous n'avez pas eu l'impression que ...
prend de grands risques
et doit-il en être dissuadé?
Vous n'aimerez pas ce que je dis.
Voyons.
Je pensais qu'il avait des couilles.
Emilie.
Quelqu'un peut-il aider Emilie?
Sur quoi je me tenais?
Sur une description florale
Naissance de M. Haroche.
Dois-je le développer?
Ça va marcher.
Tu sais
de quoi pourrais-je me décourager?
Nous écoutons.
De bourrer les enfants de poudres
et les fermer dans les usines,
enchaîné par les jambes.
C'est tout simplement fou.
Il nous est difficile de le faire plus tard
mois ou des années d'un tel isolement.
Dans les rapports de district
Agence de santé trouvée
que la plupart des soignants
pas de diplômes.
Ils ont émis des diplômes
pour se mettre sur le visage?
Que voulez-vous dire
Ce que je veux dire
Que les autres plantes sont très difficiles.
Balancement - bienvenue,
vous bave - hors de question.
Vous mordez ou frappez - au revoir.
N'exagérez-vous pas un peu?
Je ne dis pas que nous sommes parfaits
mais au moins on ne se fâche pas.
Je veux - je ne veux pas.
Voulez-vous un verre ou pas? Oui.
Verre. Oui ou non? Je ne comprends pas.
Je veux un verre.
Attendez. Laissez-le le dire lui-même.
Est-ce que vous voulez ...
Tu veux boire
Je verse déjà.
S'il vous plaît.
Buvez.
Tu ne veux pas Je ne comprends pas.
Ludivine, pouvez-vous un instant?
Oui je pars.
Prenez soin de lui, d'accord?
Je reviens tout de suite.
Comment allez vous
Est-ce que vous voulez?
Merci.
Très bien. Tu avais soif.
Bravo, bonne leçon. Tu peux y aller
A plus tard Au revoir
Salut.
JE VEUX MANGER - DANS UN RESTAURANT - AVEC VOUS
Laissez. Ne frappez pas
Ce que je dis Ne fais pas ça
Merci, vous pouvez partir.
À votre visage.
En apporterez-vous un autre?
Apportez la boîte de réception.
Nice Brigitte ...
Monsieur Marchetti, il recommence.
Allez. Viens avec moi
Donnez-lui une pause, hein?
C'est une malédiction. J'étais maudit
quand j'étais enceinte.
Je suis allé chez un spécialiste
et l'a confirmé.
Les spécialistes peuvent être divers ...
Désolé. Tu dois y aller, maman.
Ibou est nerveux.
Dans un instant.
Je t'explique et tu ne comprends pas.
Je trébuche jour et nuit
pour le ramener chez lui et supprimer la malédiction.
Je te dis encore
qu'Ibrahim fait des progrès. A un appétit ...
Je vais répéter aussi.
Merci beaucoup pour votre aide
avec Ibrahim, mais il vole avec moi.
J'ai déjà décidé. Je le prends.
- Ce serait dommage.
- C'est maudit et complet.
- Je vais l'emmener avec moi.
- Pensez-y ...
- Merci pour tout.
- Mme Diabaté ...
Je vous recommande de le conjurer. Voici mon fils.
Désolé.
Je ne peux pas le sortir de son esprit.
Chacun a le droit de croire ce qu'il veut.
Nous comptons
quand on ne comprend pas quelque chose.
Nous comptons sur vous. Je peux voir
comment Ibou s'est amélioré depuis qu'il est ici
Merci à tous les frères et sœurs.
Je suis content d'entendre ça, parce que ta mère ...
Outre ses attaques,
Je ne sais rien de la situation à la maison.
Je suis disponible.
Si vous en avez envie
parler un peu plus longtemps.
Oui, nous pourrions ...
rencontrer et parler ...
Discutez ... des détails.
Avons-nous déjà rencontré?
Je pense que ta sœur vient habituellement.
Oui, je suis chez toi pour la première fois.
Oui, je ferais attention.
Je veux dire, je te rencontrerais.
Je me suis souvenu.
Je saurais que je t'ai rencontré.
J'ai une bonne mémoire pour ...
J'ai sept frères et sœurs de plus.
Je suis cinq heures.
Et c'est seulement. Je fais pareil.
- Drôle.
- Dans ma famille.
- Pas le mien.
- Pas du tout.
Bruno, je suis désolé mais tu n'en as pas
réunion inscrite sur le calendrier?
- Calendrier?
- Le groupe un.
Oh, oui, sur le calendrier.
Nous avons un calendrier commun pour mieux
orgaz ... organisation du travail.
Synchronisation ...
dans le nuage ou quelque chose.
- Je vais retrouver ma mère.
- Bien sûr.
Et si tu voulais
parfois choisir du café ...
nous pouvons fixer une date.
Je suis flexible.
Si tu veux, je vais t'arranger
pour le moqueur à Dakar.
Qu'est-ce qui vous a mordu?
Bonjour
Non, Valentin. Ecoute.
Aujourd'hui, c'est mardi.
Demain - ce sera mercredi.
Et je viendrai jeudi.
Allez.
Chill out!
Arrêtez-le s'il vous plaît.
Aide!
Célia, donne-moi un tapis!
Détends-toi, Valentin. Allongez-vous.
Regarde moi Regardez.
Je compterai jusqu'à trois
et nous irons dans la chambre.
Un ... deux ... et trois.
Il ira bien.
Allons-y.
Bruno, nous n'avons pas le choix.
Nous devons le libérer dans les 48 heures.
Très bien. Je verrai ce qui peut être fait.
Avez-vous de la place pour lui?
Oui, l'endroit n'est pas un problème.
Je dois expliquer ceci et cela,
mais ce sont de petites choses.
Je compte sur toi Passez une bonne soirée
Merci, docteur, les uns aux autres.
- Tu te souviens de ce qui s'est passé récemment?
- Attends.
Répétons les règles
pour que ce ne soit plus comme avant.
Interdiction d'utiliser des cellules.
Celui qui dit le premier obtient un point.
- Shirel, tu prends des notes?
- oui Une frite - un point.
Laissez une main propre et impeccable
va retirer le premier mot de passe.
Menachem, avez-vous propre?
Propre et impeccable.
Et le jasmin parfumé.
IME?
Institut d'éducation médicale!
ARS?
Agence régionale de la santé.
Note ...
CAJM?
- Centre de sauvetage!
- Médical!
Centre médical d'urgence!
Il a mangé la lettre!
Merde, j'oublie toujours!
Il y a un point.
- ESAT.
- Bureau ...
Agence pour l'emploi protégé!
Ça ne peut pas être plus fort?
- Morgane, détends-toi.
- Qu'est-ce qui vous possédait?
Ils parlent toujours plus vite.
AVS?
Centre d'enseignement pour les handicapés!
Et AVSI: Individuel!
Deux points!
Comment ça se fait deux?
Deux mots de passe sont deux points!
Bien joué, mais un seul. Un.
- On frit.
- C'est connu.
Nous en avons trois à trois.
UMI.
Unité inter-faculté de Mogilna!
Je vais te donner une "tombe"!
Allez, Cédric, tu devineras.
Ejże. Prédictive.
Unité mobile inter-faculté!
S'il vous plaît, il a deviné. Et bien fait.
Vous l'avez vu.
Que fais tu Vous mangez des points.
Ne jouez pas avec de la nourriture.
Oui, je suis les scores. Ne les mange pas.
écouter,
car maintenant ce sera plus difficile.
Attendez, quel est le résultat?
- J'ai perdu le compte.
- Savoureux.
Il y en avait cinq pour Marina
et quatre pour les Justes.
Un peu ...
- Salut.
- Bien, bien.
Remarque, double score.
Ceux qui le devinent gagnent.
USIDATU?
Entre ...
Non? Mounir?
- Relation ...
- Je sais.
- Je suis sorti.
- Personne ne devinera?
- Bien sûr, attends.
- Inter-faculté ...
Établissement de soins
Hôte d'urgence.
Centre de soins inter-facultaire
Je suis tellement choqué
que je vous en donnerais dix!
À la banque trompé!
Situation. Il y passe beaucoup de temps.
Oui, car il va chez cet orthopédiste.
Se souvint Malik.
Je n'ai pas écrit un mot.
Mais si c'est le cas, pour un orthophoniste.
Les orthopédistes traitent les défauts de posture, maître.
Quelle différence cela fait-il?
Jouez-vous maintenant
Calme-toi, perdants! Havre à l'étage!
Célébrez un peu plus calme.
Et Dylan travaille pour moi.
Non, c'est officiellement avec nous.
- Je l'ai eu en noir et blanc.
- Dylan, ta décision.
- Et parce que je sais?
- Ne plaisante pas!
Qui choisiriez-vous si vous deviez le faire?
- Dylan, famille!
- "Famille" tu sais ...
Du sang pas de l'eau, Dylan!
Voulez-vous nous présenter les objectifs d'USIDATU?
Et vous dire comment il les met en œuvre?
Nous acceptons les plus lourds et les plus
cas non réformables.
Ceux avec qui
d'autres institutions échouent.
Nos patients sont une menace
pour vos proches ou pour le personnel.
Combien de temps dure le séjour
jeunes et adolescents?
En théorie, nous les acceptons
pendant trois mois.
Nous ne les gardons plus.
Certaines personnes avec qui
nous avons rencontré plus tôt, ils ont dit
que les institutions publiques comme
effectuer une sélection spécifique.
Que dis tu
C'est la réalité
résultant de la surpopulation.
Éviter les cas difficiles
est monnaie courante.
Est-ce que cela expliquerait
pourquoi l'organisation
comme la voix juste
travaille 15 ans sans permis?
D'une certaine manière, oui.
Cela est dû à un certain paradoxe.
Plus c'est complexe
cas donné,
plus les chances sont grandes que le patient
il finira en résidence surveillée.
D'accord, mais tu as confiance
les exposent régulièrement aux patients.
Comment puis-je être sûr qu'ils auront raison?
traité? Soigneusement entretenu?
Qu'en est-il d'assurer une bonne
protection, surveillance et hygiène?
La voix aide les patients
dans le besoin extrême.
Accepte inconditionnellement
parias sociaux.
Et des cas désespérés.
Mais que ce soit en quittant cette organisation
seul, on peut être sûr
qu'ils n'apparaîtront pas bientôt
des adeptes moins consciencieux?
Non.
Pas une seule fois toutes ces années
n'avez-vous pas fait appel à leur raison?
La médecine utilise des procédures strictes.
Leur approche est assez différente.
Ils sont guidés par la foi et la voix du cœur.
Il permet l'innovation.
Pensée non conventionnelle.
Nous avons parfois dit:
"Attention, c'est un patient brutal.
Mauvais pronostic. Ne le risque pas. "
Mais ils n'ont pas écouté.
Et tu sais quoi?
Ils ont bien fait.
A plus tard Faites le moi savoir.
Bien sûr, nous le ferons. Au revoir
- Voulez-vous m'écrire à nouveau?
- Bien sûr.
Laissez. Ne le touche pas.
Ils m'ont fait attendre ici.
- Ça vous a plu?
- Lequel?
C'est mon ami.
- Oh, Strasbourg?
- Non, de Villeurbanne.
Oui, jolie Villeurbanne.
Mais je devais partir.
Je vais l'appeler, je vais m'excuser auprès d'elle
et vous invite pour un café.
- Voulez-vous m'aider?
- Je me pardonnerais.
- Il ne veut pas de moi?
- Elle ne t'aimait pas beaucoup.
- Mais un autre a attiré son attention.
- sérieusement?
- Ils vont se fiancer.
- Alors oui.
J'ai raté une bonne fête.
Des étagères encore et prêtes.
Un ami d'Aix-Les-Bains
il y aura quelques jours à Paris ...
Non. Merci, Evo,
mais cela suffit pour ces moqueurs.
Arcachon, Biarritz, Nantes ...
J'écrirai un guide dans un instant.
Ce n'est pas pour moi.
C'est trop mécanique.
Toutes ces femmes en noir
à manches longues et robes ...
J'aime essentiellement les couleurs vives.
Comprenez-vous ce que je dis
Non.
J'interrompre?
Non, nous avons terminé.
- C'était bon?
- Malik, je t'en supplie.
- Je l'ai apporté.
- Ça marche. Voulez-vous couvrir la fenêtre?
Bien sûr.
Qui va le manger maintenant?
Ça a tout rongé!
Ne me crie pas dessus
c'était accidentel.
Se pourrait-il être? Je l'ai vu coller
pas tous les doigts. Et maintenant
Éloignez-vous de lui.
Je te dis que c'est un accident.
Ne me parle pas. Tu n'es plus là!
- Quoi?
- Roulez!
Tu t'es perdu Enlève-toi.
- Mains.
- Quoi?
- Sortez d'ici.
- Pour qui es-tu?
Calmez-vous et allez voir Valentin.
Qu'est-il arrivé?
Ce garçon a coincé ses doigts
en crème brûlée. Ce que je vais faire
Dois-je les jeter?
Regardez-les!
Je suis désolé pour lui, il a des ennuis.
- Et ce gars suffisant. Non autorisé
- C'est vrai.
- Je suis désolé aussi.
- Pas autorisé.
- Nous paierons.
- Honte.
- Nous paierons. Tu vas bien
- Que se passe-t-il?
Petit malentendu
mais déjà expliqué.
- Y a-t-il des ennuis?
- Non, non.
Non? Retournez ensuite au travail.
- Bien sûr.
- Nous avons des invités.
- Montez à l'étage.
- salle 808.
"Valentin s'est fait défoncer"
Valentin a beaucoup apprécié ...
Très ...
Vis, j'écris "got hooked".
Peut-il être
Sonne mieux?
"Valentin s'y est mis
en crème brûlée. "Salut.
Auriez-vous un moment
Bien sûr.
Joseph, monte. Je serai là.
Quelque chose ne va pas?
Le reste du personnel se plaint.
Surtout un employé.
Peut-être qu'il l'a mentionnée?
Je ne m'en souviens pas.
Quel est son nom
Brigitte Monnier.
Oui. Je pense qu'il l'aime.
Peu dit. C'est déjà une obsession.
Ce matin, elle a changé ses horaires de travail.
Je vais expliquer à Joseph.
Il comprendrait que vous lui donniez un moment.
Mais il a montré
en dehors de cette râpe?
Oui, cela fonctionne parfaitement.
Mais ce cas avec Brigitte n'est pas seulement que
"Screech". C'est très gênant.
Continue de demander
mettre sa tête sur son épaule.
- Et il veut voir ses chaussettes.
- Ces mots de sympathie.
Les mots ne signifient pas les mots dans la bouche de Joseph
pareil. Quand vous apprenez à mieux le connaître ...
Je dirige une entreprise. Ils s'appliquent à moi
certaines réglementations et normes.
- J'ai d'autres soucis ...
- Je comprends parfaitement.
J'ai dit clairement: "Nous verrons
qu'est-ce que ce sera dans une semaine.
Et où en était-elle?
C'est compliqué.
Heureusement, il n'a pas fait d'accouchements.
Le bonheur.
Et bien j'ai essayé.
Oui.
Que veut-elle dire
D'où vient la fraise?
Valentin, regarde.
Comprenez-vous?
D'accord ou pas
Trampoline?
- Salut, Menachem.
- Bonjour. Hé gamin
- Qu'avez-vous apporté?
- Poulet et pommes de terre.
Et ce pain tressé?
Chalk? Bien sûr, comme toujours.
Supplémentaire.
Nous allons aujourd'hui, vendredi. Maux de tête.
- Bon sabbat.
- pareil pour toi.
Pour laver quatre kilos de vêtements
dans seulement 12 litres d'eau,
bien sûr, vous en avez besoin
Machine à laver automatique Philips!
Lave-linge Philips automatique.
Prend moins d'espace
que jamais auparavant. 40 centimètres.
Il est facile à utiliser.
Il fait tout pour toi.
Je pense qu'il s'est calmé.
J'y vais maintenant.
Mais tu n'as pas touché le gâteau.
C'est excellent, Hélène, mais ...
Une autre fois, d'accord?
Je peux t'emballer.
Non, ne t'embête pas.
Ce n'est pas un problème.
Ça ira, Hélène. Vous verrez.
Nous y arriverons. On se rapproche.
Notre travail portera enfin ses fruits.
Faites-moi confiance et attendez encore un peu.
Que fera-t-il quand je partirai?
Je ne pouvais pas le supporter
quand ils l'ont enfermé.
Je pense que je le préfère déjà
tuez-le ici et maintenant.
Ou mangez de la tarte.
C'est cet ... ananas, non?
Whore ...
Merde!
Voici le courrier de Brunn Haroche.
Laissez un message
et te rappelle Merci.
Malik, c'est Dylan.
Venez.
Vérifiez chaque rue autour de l'hôtel,
chaque parc, arrêt et station de métro.
Tous les endroits plus chauds.
Nous ne dormons pas tant qu'il n'est pas trouvé.
- Tu as appelé Bruno?
- C'est vendredi, non ...
Continuez d'essayer.
Téléchargez qui vous voulez. C'est parti!
Bon sang.
Rue de Meaux avec un mal de tête. Maintenant Rue Petit.
D'accord. Nous allons à Jean-Jaurès,
par Secrétan.
- Pas encore une trace.
- Bien sûr.
Dites à Cédric en dix minutes
réunion à Stalingrad.
- Mounir s'est enregistré?
- Non.
Allez
Tu ne l'as pas vu?
Mince, dans une protection de tête.
Non, jamais.
Donnez-moi votre numéro
Je t'appellerai quand il apparaîtra.
Descendre.
Allons-y!
Vérifions là-bas.
Quoi? Quoi de neuf
Whore!
Malik! C'est sur le viaduc
entre Pantin et Lilas. Run!
Nous allons.
Valentina!
Allez!
Attrapez-le!
Gas!
- Pourquoi avez-vous besoin de ma carte d'identité?
- Voilà la procédure.
Je t'explique
que j'ai couru sans lui.
Je vais vous appeler. Je vais te parler.
Je foiré.
- Développez.
- J'ai foiré, dis-je.
Je pars, c'est fini.
Je vais te demander quelque chose.
Pourquoi avez-vous rejoint la marina?
Regardez-moi quand je parle.
Tu es venu chez nous parce que tu n'existais pas.
Vous étiez un voyou ordinaire.
Ces enfants vous donnent quelque chose en retour.
Ils vous permettent de trouver votre place.
Un endroit que tout le monde a
ça vous accaparera
Un jour, il sera temps de prendre soin d'eux.
Mais ça dépend de vous.
Personne ne décidera pour toi
qui es tu
Pensez-y.
Nous allons!
Le 20 février 2017,
directions
Ministère de la santé
et le Secrétariat aux Affaires
Handicap et intégration
confié IGAS, ou nous,
effectuer une inspection
dans votre organisation,
fonctionnant sans autorisation gouvernementale,
fournir de l'aide et des soins
enfants et adultes,
qui ont été trouvés
formes sévères d'autisme.
L'inspection visait à vérifier les allégations
Agence régionale de la santé,
plus précisément:
"Des conditions scandaleuses, en particulier
dans des locaux à Paris,
résultant du non-aménagement des locaux,
incompétence du personnel
et l'absence d'un plan à long terme. "
J'ai tout entendu mais ...
Puis-je parler Vous avez terminé?
Pas exactement. S'il te plait dis moi
sur l'incident avec Valentin Fournier.
Tu l'as laissé seul à l'hôtel
avec un tuteur non qualifié
et seulement par miracle
il est revenu sous votre protection.
Nous avons donc de nombreuses questions. appel
pour la patience, M. Haroche.
Bien sûr.
J'apprécie cette rencontre.
- Dis moi pourquoi?
- Nous écoutons.
Parce que je t'attendais.
Depuis quelque temps maintenant.
Il se trouve que j'ai des questions.
Depuis dans tant de rapports, il accuse
nous sommes incompétence, comment ...
comment ARS existe depuis 15 ans,
Association pour les droits de l'enfant,
tribunaux, médecins et hôpitaux
ils m'appellent tous les jours
et ils me demandent d'accepter des enfants?
Quel miracle je fais aujourd'hui
40 pour 24 heures par jour,
et 50 autres attendent sur la liste?
Comment va tout le monde?
me parviennent-ils encore?
- Monsieur ...
- Je demande pourquoi.
Veuillez ne pas flotter.
Nous comprenons vos sentiments
les difficultés que vous rencontrez
et la situation des enfants et de leurs proches,
cependant, nous ne pouvons pas permettre ...
Je vais le dire directement.
Tout se résume à l'argent.
C'est plus facile de payer
que d'accepter un étui rigide.
Pourquoi les prenons-nous?
Parce que personne d'autre ne veut.
Si vous voulez vous présenter comme
un chevalier qui garde l'humanité,
contre lesquels ils apparaissent
des bureaucrates détachés de la réalité,
Je vous garantis, monsieur
c'est beaucoup plus complexe.
Vos méthodes sont répréhensibles.
Nous devons nous assurer qu'ils prévalent ici
plus d'ordre et de sécurité.
Bon, ne flottons pas.
Soyons raisonnables.
J'ai considéré tous les avantages et les inconvénients ...
et je pense ...
que je suis venu avec quelque chose.
- Nous écoutons.
- Allez-y.
Prenez-les.
Juste
Tout le monde.
Matéo Laprade, extrêmement agressif,
il se cogne la tête.
Même avec des médicaments puissants, tout le monde
attaque et dort jusqu'à deux heures.
Aucune institution ne l'a accepté.
La mère a été refusée 11 fois
et lui a dit de revenir dans dix ans.
Matéo. Est à toi.
Idriss Diop.
Épilepsie et sévère
trouble du spectre de l'autisme.
Nous le retenons en trois personnes. Vous ...
le mettre au lit
intoxication et confinement.
Prenez Idriss aussi. Le chemin est libre.
Moussavir Leguen.
Il n'a pas marché cinq mois.
Il gratte et pince ce qui va se passer.
Mains, mains, de préférence cheveux.
Il a scalpé son dernier gardien.
S'il vous plaît, c'est à vous.
M. Haroche ...
Prenez Cécile Laporte.
Prenez Kevin Loiseau
prenez Luke Bovin.
Valentin Fournier, Julie,
Ibrahima, Aïcha, Frédérica!
Emmenez tout le monde!
Et bonne chance à toi.
De tout mon cœur.
"Au fil des ans, un certain nombre d'organisations
a développé ses propres méthodes propriétaires
aider les handicapés
et les enfants malades mentaux. "
Salut, Jérémie.
Bonjour Jérémie.
Comment allez vous Eh bien?
Nous allons nous amuser aujourd'hui.
Montez dans la voiture.
Je m'appelle bruno.
"Sujet depuis longtemps non
a été entreprise par un organisme public,
parce que s'ils ferment beaucoup
les élèves seraient laissés sans surveillance. "
Tu veux jouer?
Allons-nous jouer avec elle?
Dois-je dormir?
Que voudriez-vous
Il avoir faim.
Voilà comment vous tirez!
Rassemblez-vous
nous le rappellerons à Mounier.
Je souligne que les tuteurs
aucun objectif n'est autorisé!
- Tu n'es pas le nombril du monde.
- Je n'ai pas d'ennuis.
Maître!
Bien joué.
Où?
Que fais tu Non!
Dans les jambes!
Remarque avec harissa, Sadio,
c'est simplement corrosif.
Je demande de l'attention à tout le monde.
Selon la coutume,
quand quelqu'un obtient un diplôme
recueille des applaudissements bruyants!
"Fermer le seul centre
fournir des soins appropriés,
sans donner d'autre alternative,
serait inacceptable.
Une subvention est recommandée
autorisation conditionnelle d'agir ".
- rapport de l'inspection générale
Bien-être à partir du 17 avril 2017
Allons-y.
Lentement.
Tu vas bien
Ok vas-y doucement
Allons-nous nous asseoir à table?
Détendez-vous.
Dylan, veux-tu emmener Valentin?
Comment ça va
Tu as l'air bien.
Asseyez-vous à table.
À la mémoire de Johann Bouganim
Pour David, Matéa, Salimata,
Virgila, Brahim et autres
extrêmement
Version polonaise: Kino Świat
Texte: Piotr Kacprzak